Tunggu sebentar.
Kami di sini bukan sebagai tamu.
Kami di sini untuk bertemu Rakesh.
Jika kita masuk ke dalam
saat dia menikah, apa yang
akan kita lakukan?  Bagaimana
kita memberitahunya?
Terlebih lagi, itu akan
menjadi prestasi yang luar biasa
jika kita berhasil masuk ke
dalam dengan pakaian ini.
Saya punya ide.
Ayo panggil Bittu.
Kami akan memberitahunya
segalanya tentang Rajeev.
Dia akan memberi tahu
Rakesh saat dia bersamanya.
Apa yang kamu tunggu?  Natal?
Memanggilnya.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Tidak. Dia masih hidup.
Itu bukan masalah.
Kami akan membunuhnya.
Hubungi Rakesh secara online.
Saya perlu berbicara dengannya.
Saya tidak bisa menemuinya.
Itu penuh sesak.
Mengapa kalian tidak sampai di sini?
Rajeev tidak hanya hidup,
dia hadir di tempat tersebut.
Jadi, hubungi Rakesh
secara online.  Aku harus
memberitahunya agar
pernikahannya segera diresmikan.
'Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.'
Saya pikir pengantin pria di altar adalah orang lain.
- Apa!
Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia sampai di sana?
'Kenapa kamu tidak pincang?
Apakah kamu kesal?'
'Bicara padaku.'
Dia datang dari kamar mempelai pria.
Ayo.  Cepat..
- Apa..
Bu, silakan maju ke depan
dan mengikat simpulnya.
Ya.
Kedua mempelai harus
bersiap-siap untuk pradaksina.
Rakesh..
Kemana dia pergi.. Lihat disana.
Jika tuan mengetahui hal
ini, dia akan membunuh kita.
Kemana dia pergi.. Lihat disana.
Temukan kuncinya.  - Kunci..
Kemana Rakesh pergi?
Ini dia..
Ayo cepat..
Apa yang terjadi denganmu..
Turunkan dia.. Cepatlah..
Ambilkan air..
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo cepat!  Rakesh..
Apakah kamu baik-baik saja..
Apa yang terjadi padamu?
Di manakah lokasi Rajeev?
- Dia.. - Dimana Rajeev!
Dia ada di altar pernikahan,
sebagai pengantin pria.
Tenang..
Dia adalah..
Dia akan menikahi Pari..
- Harap tenang!
Rajeev!  - Harap tenang!
Apa yang salah denganmu?
- Bagaimana dia bisa menikahi Pari!
aku memberitahumu.  Harap
tenang!  Apa masalahnya?
Kamu idiot!  Saya memberi Anda satu
tugas dan Anda tidak dapat melakukannya.
Anda tidak bisa membunuh seorang pria!
Dia dibius dan Anda tetap
tidak bisa membunuhnya.
Rakesh, kami berusaha keras.
Kami juga mencoba menguburkannya.
Saya bertanya-tanya bagaimana dia bisa
bertahan.  Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Kami melemparkannya dari tebing juga.
Dia pun lolos dari bawah bumi.
Dasar bodoh..
- Tenang pak..
Hentikan omong kosong ini!
Saya di sini hanya karena kalian!
Dan lelaki itu ada di
altar, siap menikahi Pari.
Dia menahanku di sini.
- Tolong.. - Pergilah!
Aku akan mengubur kalian hidup-hidup
jika dia berhasil menikahi Pari.
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Aku berkata tenang sekarang.
Tidakkah kau mengerti?
- Beraninya kamu.. - Cepat..
Berangkat!  - Aku bilang tenang..
- Teleponlah..
Tuan, tenanglah jika tidak,
Anda akan melukai diri sendiri.
Pak, Rakesh ada di
sini, di tempat pernikahan.
Dia mencoba menikahi
Pari secara paksa.
Dia akan menikah dengan orang
lain.  Tolong jelaskan Rakesh.
Saya tahu apa yang sedang dilakukan anak saya.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa pun.
Saya akan membantu anak saya.
Lakukan apa pun yang Anda bisa
untuk menikahkannya dengan Pari.
Helikopter ada di helipad.
Tutup telepon sekarang.
Tentu, Pak.
Jangan berani-berani mengulanginya.
Oke?  Jangan
berani-berani mengulanginya!
Ya.. Ya, Pak.
Apa pun yang saya katakan akan dilakukan.
Dimana Pari?
Dimana Pari!
Dia ada di.. Di altar pernikahan.
Dengan Rajeev.
Jika dia bersama Rajeev,
aku tidak bisa pergi ke sana
karena dia tidak mengizinkanku.
Apa yang saya lakukan..
Bagaimana kita melanjutkan..
- Kita akan mengerjakan sesuatu..
Sama seperti dia menggantikanmu.
Ada pepatah.
Tidak ada asap jika tidak ada api.
Rajeev melihat asap
sekarang aku akan menunjukkan padanya api.
Aku akan membakar mezbah itu.
Jika saya tidak menikah di sana
tidak ada orang lain yang mau.
Tenang..
- Akan kutunjukkan pada mereka akibat mempermainkanku.
Bangunlah semuanya.  Sekarang
waktunya untuk mengelilingi.
Mulailah mengelilingi.
Apa yang terjadi, Pari?
'Apa yang dia lakukan di sini?
Bagaimana dia bisa keluar dari lemari?'
Cepatlah..
- Api..
Hai..
Api.. - Cepat..
- Ayo berangkat..
Sebelum api menyebar,
bantu semua orang keluar.
Lewat sini.. - Sini..
- Keluar..
Rakesh.. disana..
Sini..
- Apinya menjalar..
Ayo..
- Mudah..
Keluar.. Kalian semua..
'Rakesh adalah orang di balik ini.'
Lepaskan saya.  Kenapa kamu..
Kemana kau membawaku?
- Rakesh, ayolah..
Saya tidak akan kemana-mana.
Kamu harus cepat..
- Kamu tidak bisa melakukan ini..
Dia akan menikah dengan
Rajeev.  Dapatkan itu.
Saya tidak akan mengerti dan
Anda tidak dapat menjelaskannya
kepada saya hanya karena
Anda tidak sedang jatuh cinta.
Menjelaskanku..
- Apakah kamu mencintai Pari?  - TIDAK..
Aku tidak mencintainya.
Aku ingin menjadikannya milikku.
Sudah menjadi
sifat manusia untuk
mengejar sesuatu
yang tidak kita miliki.
Demikian pula, aku tahu aku tidak akan pernah
bisa menjadikan Pari milikku.  Itulah mengapa
Aku menginginkannya, apa pun yang terjadi.
Hari itu, kakaknya Vikram
menghinaku di depan semua orang.
Dia melukai egoku.  Bahkan
di altar, saya berulang kali
mencoba mendekatinya
tapi aku tidak bisa.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Aku ingin menikahinya.
Aku ingin dia menjadi milikku.
Aku tidak peduli apakah
dia mencintaiku atau
tidak atau ingin menikah
denganku atau tidak.
Aku ingin Pari bagaimanapun caranya.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Ibu, ayah, kalian semua..
Aku tidak peduli dengan siapa pun.
Anda mengerti?  Aku akan mengubah
nasib untuk mendapatkannya.
Pari adalah obsesiku!
Apakah kamu mengerti?
Hari ini aku akan membawa Pari bersamaku.
Entah aku akan menikahinya atau membawanya
dari sini dengan todongan senjata.
Tapi aku akan membawanya bersamaku.
Aku akan membawanya bersamaku.
- Kenapa dia?
Dia telah kehilangannya.
Ayo.. Bergerak.. Berangkat..
Hei, ambil pegangan..
- Ambilkan air.
Air!  Cepatlah..
- Ambilkan air..
Bantu dia duduk..
- Ini..
Di Sini..
Ayo..
- Duduklah..
Ambilkan air untuk dia minum.
Air..
- Bu!
Hei, air..
- Cepatlah..
Air.. - Nenek..
- Sudah ramai..
Pak, ini..
- Saya tidak mengerti..
Kita akan membutuhkan air.
- Hanya ada satu ketukan.
Saya tidak mengerti harus mengaturnya
dari mana.  Biarkan aku mencoba.
Coba dengarkan!  Silakan
atur air dari tempat Anda.
Api menyebar.  Ayo cepat..
Hei..
- Coba kuperiksa di sana..
Halo.. Saya Singh dari Barnala.
Di sini..
- Kebakaran terjadi di sini.
Ini menyebar dengan cepat.
Ayo cepat.  Oke.
Nenek, apakah kamu terluka?
- Mon..
Mon, kamu dimana?  monu..
Saya tidak mengerti bagaimana
kebakaran hebat itu bisa terjadi.
Bahkan aku tidak..
- Jika ada yang terluka
oleskan ini pada luka bakar.  Oke?
Saya mendapatkannya dari rumah
tetangga.  Hati-hati di jalan.  Oke?
Pegang ini.  Kakak ipar sangat
baik.  Dia sangat berhati-hati.
Pari sangat beruntung memilikinya.
Hei.. Ambilkan air.  Cepatlah.. Kembali..
- Apakah kamu terluka di tempat lain?
Ini..
- Dengar.
Apa..
- Tetap di sini.  Jangan pergi kemana-mana.
Rakesh bajingan ada di sini.
Beberapa waktu lalu, saya
melihat pengawalnya Shera.
Dia bilang Rakesh sudah gila
dan bisa melakukan apa saja.
Jadi, Pari, kamu akan tinggal di
sini saja.  Apakah kamu mengerti?
Oke?
Shera.. Orang-orang itu ada di sini.
Kemana ibu pergi?
Nupur, apakah kamu
kebetulan melihat ibu?
Saya tidak melihatnya.  Aku
melihatnya masuk ke dalam.  Dimana dia?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Simmi, apakah kamu melihatnya?
Nenek, apakah kamu melihatnya?
- Dia tidak ada di luar.
Jadi.. Kemana ibu pergi?
- Dia pasti ada di sini, Pari.
Saya juga tidak
melihat ibu Rajeev.
Biarkan saya memeriksanya.
Pari, kamu mau ke mana?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini
dan..
- Saudaraku, aku tidak melihat ibu dimanapun.
Dia mungkin ada di dalam.
Ayo pergi dan cari dia.
Tenang.. Dia mungkin ada di suatu tempat di sini.
- Tidak, Saudaraku.
Bahkan ibu Rajeev tidak ada di sini.
Mereka mungkin ada di dalam.
Ayo kita temukan mereka..
- Tenang saja..
Biarkan saya memeriksanya di sini.
Semuanya terbakar di dalam..
Saudaraku, aku tidak dapat menemukannya di sini!
Masuk ke dalam tidak aman.
Ayo cari di sini.
Bu.. Ibu baik-baik saja?
- Ini.. - Dengar..
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
- Berangkat..
Kemarilah..
- Aku ingin air.. - Air..
Saudaraku, biarkan aku memeriksanya.
Dia pasti ada di dalam.
Anda akan tinggal di sini.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Oke?
Luruskan itu.
- Saudara laki-laki..
Pak, ambilkan air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja..
Saya senang.  Ini menyenangkan.
Lihat.. Lihat bagaimana
orang-orang berlarian
pontang-panting dan pontang-panting.
Lihat.. keluarga Rajeev..
Lihat .. Vikram panik ..
Oh.. Lihat betapa takutnya dia.
Apa lagi yang saya inginkan dalam hidup?
Inilah yang saya inginkan.
Altarnya terbakar, tidak ada pernikahan
yang akan dilangsungkan di sini.
Sekarang setelah
selesai, ayo pulang.
Apakah kamu kehilangannya?
Sungguh pemandangan yang indah.
Saya akan tinggal di sini
dan menikmati ini.  Juga..
Saya akan mengagumi Pari.
Lihat.. Lihat dia.
Dia terlihat sangat
cantik saat dia ketakutan.
Kemana dia pergi?
Dia.. Dia ada di sana.
Saya melihatnya.
Kemana dia pergi?
Kemana Pari pergi?
Dia ada di sini.
C-Ayo, ayo pulang.
- Tunggu sebentar..
Kamu boleh pergi.  Aku akan berada di sini.
Dia akan segera kembali.
Silakan datang..
Nona Gurpreet.. Apakah dia aman?
Dia ada di dapur.
aku melihatnya..
Apakah dia sudah keluar?
- Ayolah, Bu.
Bu, asap mulai mengepul di sini.
- Tolong periksa dia.
Dia pasti ada di suatu tempat.  Jangan khawatir.
- Periksa apakah dia aman.
Rajeev, kamu mau kemana?
Apinya berkobar.. Kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja?  Ayo..
Dokter, segera datang.
Terjadi kebakaran..
Bu.. Dimana kamu?
Pari!
Saya terjebak di dapur tetapi
kamu tidak datang ke sini!
Bu, jangan khawatir.
Saya harus melakukan
sesuatu untuk mengendalikan api.
Api terus berkobar.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Api sedang berkobar.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa masuk dari sini.
Saya harus mencoba pintu belakang.
Bu, jangan khawatir.  Saya datang.
Bu.. Dimana kamu?
Rajeev, aku terjebak di sini.
Di Sini..
Ya Tuhan.. Rajeev,
kemarilah.. Sisi ini..
Sembunyi disini..
Apakah kamu juga terjebak disini?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa terjebak di sini?
- Aku tidak terjebak.
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Ya, sayang..
Saya baik-baik saja sayang.  Tetapi..
Aku mendengar Pari memanggil.
Apakah kamu juga mendengarnya?
Atau apakah aku sedang membayangkannya?
Sebenarnya Pari yang memanggil.
Dia mengkhawatirkanmu.
Dia bilang padaku kamu terjebak di sini.
Ibu bilang kamu ada di dapur.
Jadi saya datang ke sini.
- Benar-benar?  Beneran sayang?
Anda datang untuk menyelamatkan
saya setelah melihat Pari dalam kesusahan.
Kami beruntung
untuk memiliki menantu sepertimu.
Orang-orang memperlakukan menantu
laki-laki mereka sebagai anak laki-laki
tapi kamu sudah
seperti anak kami.
Diberkati, sayang..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Apakah Anda benar-benar ingin saya menjalani kehidupan yang diberkati?
- Ya, sayang.
Bahwa aku selalu bersama Pari?
- Ya..
Untuk itu, kita harus keluar
dari sini.  Kita harus cepat.
Api sedang berkobar.  - Ia tidak akan mati..
- Aku akan melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Hati-hati dengan
apapun yang kamu lakukan, sayang.
- Berada di sini.  Saya akan kembali.
Hati-hati, Rajeev.
Hati-hati..
Hati-hati, Rajeev!  - Ya Bu.
Rajeev, kamu baik-baik saja?
Yatuhan!
Apa yang terjadi?
Lindungi Rajeev.
Rajeev!  - Tunggu, Bu!
Rajeev!  - Datang, Bu!
Yatuhan..
Hati-hati.. Hati-hati sayang!
Bu.. - Tuhan..
Anda aman sekarang.  - Sayang..
Ayo, aku akan membawamu keluar.
Hati-hati..
- Ya.
Aku akan membawamu keluar..
- Hati-hati sayang..
Lewat sini.. Hati-hati..
Hati-hati..
- Sayang.. Hati-hati..
Hati-hati sayang!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Hati-hati..